SSL Socket通讯是对socket的扩展，增加Socket通讯的数据安全性，SSL认证分为单向和双向认证。
单向认证只认证服务器端的合法性而不认证客户端的合法性，双向认证是同时认证服务端和客户端。
下面我分别说说使用C#实现单向认证和双向认证的过程，并用代码实现。

一、 单向认证
1.准备一个数字证书，可以使用XCA自制一个，自制的证书必须导入到“受信任的根证书颁发机构”中
	或者
		购买或申请证书，得到一系列证书文件、包含各中间层认证机构证书（一般证书供应商会提供）

2.运行MMC工具，添加证书管理单元、使用“计算机账户”，再将证书导入，保存到哪个证书目录下自己记住，以便下一步找证书
3.查出与域名对应的证书的Hash（也叫指纹，默认是中间含空格，可复制出来，删除空格）
4.用httpcfg工具进行绑定，注意使用："0.0.0.0:端口号"，端口号一般是443，也可改其他的
	命令：  httpcfg set ssl -i 0.0.0.0:443 -h 证书哈希值
	或者：  netsh http add sslcert ipport=0.0.0.0:443 certhash=证书哈希值 appid={00000000-0000-0000-0000-000000000000}
5.如httpcfg出现1312错误（未能添加 SSL 证书，错误: 1312 指定的登录会话不存在。可能已被终止。），多半是证书部署有问题，多尝试导入安装不同格式的证书
6.导致通讯失败可能问题如下：
	6.1.证书没有导入到受信任的根证书列表中
	6.2.证书失效
	6.3.客户端在使用AuthenticateAsClient注册时没有正确使用服务器端证书名称


二、 双向认证
1.创建所需证书，服务器端所需证书同单向认证中的创建过程，可以使用XCA自制一个，自制的证书必须导入到“受信任的根证书颁发机构”中
2.创建服务端程序,服务端的程序同单向认证的服务器端代码
3.创建客户端程序